전 차량에 전한다.
그 자리에 정지해서 다른 명령이
있을 때까지 움직이지 마라.
ignition(점화)!
해냈어요...
아버지...
파울로.
시스템 체크 끝났어.
수고했네.
나 이런 곳에서 대체 뭘 하고 있는 건지.
이제 곧 달 원정대 맴버를 발표한다는데.
왜 그러지 미겔?
맴버에서 제외된 듯한 말을 하긴.
제외된게 뻔하다고.
선발됐다면 이런 곳에서 있겠어.
갈릴레오를 관리도 훌륭한 임무라고.
너무 훌륭해서 눈물나는군.
MISSION 07 12명의 개척자
사루와타리 비행사가
제1차 달 원정대에 선발될 확률말인가요?
ISA일본우주국으로서의
사람으로서는 노코멘트입니다.
개인적으로는 100%선발될 거라 확신합니다.
그러므로 넥서스 계획 추진위원회에는
부디 총리께서도 출석해주시길.
예, 골프파트너는 다음주에 꼭.
오후에는 경단련과의 오찬 후에
2시부터 오리온 호의 TV중계에 대해서
본사에서 회합이 있습니다.
그리고...
예.
사루와타리 비행사가 밀착취재 거부를?
이쪽에서 허가했으니 문제없어요.
예, 잘부탁합니다.
과장님께 잡지의 취재의뢰가 들어왔는데요.
캐리어우먼 특집입니다.
넥서스 계획의 특집이 아닌가요?
거절할까요?
아뇨, 조금은 선전이 되겠죠.
빈시간에 넣어둬.
밤중이 될텐데요.
맡길게요.
여보세요.
아, 그건 말이군.
러시아 우주국에게서 일임받았을 거야.
걱정된다면 내가 엘리자베타 국장님께 직접 확인을하지.
뭐야, 이런 것도 찍는 거야?
24시간 밀착취재,
이케우치 과장님께 허가를 받았으니까요.
아, 그래?
나한테도 프라이버시라는 게 있으니까
갈아입을 때까지는 참아주라고.
아, 나도 나가지.
그럼 기다리겠습니다.
리요코 녀석...
Hey! My brother Kouske!
치카, 건강했냐.
물론이지.
자.
고마워.
캘리포니아의 대학엔 이제 익숙해졌어?
벌써 남자친구 생겼다고.
뭐라고?
다음에 소개해줄게 오빠.
저기, 고로 씨 만날 수 있을까?
글쎄.
고로 씨가 전화를 안받거든.
어디서 뭘하는지.
고로?
여~ 모에라, 오랜만이야.
건강해보이네 고로.
덕분에.
트레이시는 건강해?
그래, 고등학교 농구부에서 활약하고 있어.
오~
고로, 드디어 달에 가는 구나.
선발된다면 말이지.
당신이라면 괜찮아.
크리스도 같이 갈 수 있으면 좋겠지만.
크리스 쪽이야말로 괜찮아.
내가 보장하지.
왜그래?
어이! 코스케!
아, 고로 씨!
출발해! 빨리 차 출발시켜!
예.
사루와타리 씨, 잠깐 기다려주세요.
정말 놀랐어. 치카 예뻐졌네.
배우인줄 알았다니까.
어머, 고로 씨도 참 솔직하다니까.
거짓말 못한다고.
그런데 괜찮은 건가요. 멋대로 밖에 나와도.
규칙위반이라고요.
딱딱한 말 하지말라고.
모처럼 오랜만에 만났다고.
느긋히 드라이브라도 하자고.
달님은 미국에서 봐도
토끼가 방아찍고 있는 거 같네.
미국인에게는 저 무늬가
여자의 옆얼굴처럼 보이나봐.
재밌네.
국가의 특징인 걸까?
오빠도 언젠가 저기에 갈거지?
그래.
꼭 가주겠어.
월면에서 문워커를 조종할 거야.
그게 내 꿈이야.
고로 씨?
예, 사와무라입니다.
네? 고로 씨 말인가요?
아... 예.
같이 있습니다.
죄송합니다.
예? 정말인가요?
예, 알겠습니다.
됐어!
고로 씨 선발된거야?
그래. 그런데 고로 씨는?
보트로...
그럼 다음으로
ISA에서 공표된 맴버를 발표하겠습니다.
원정대의 리더를 맡는 것은 스티브 오브라이언.
영국, 크리스 제퍼슨, 미국. 앤 데이비스, 캐나다
/아빠다. 엄마, 아빠가 원정대 맴버가 됐어
영국, 크리스 제퍼슨, 미국. 앤 데이비스 캐나다
/어머, 그래?
고로 사루와타리, 일본
됐습니다.
/고로 사루와타리, 일본
대단해요.
/고마워요.
정말 고마워요.
대형 스페이스 셔틀 오리온 호가
그 모습을 드러냈습니다.
보십시오.페이로드의 적재능력은
종래의 2배 뛰어납니다.
경량화와 엔진출력의 향상까지 꾀하여
발사비용의 절감에도 성공한
그야말로 초 하이테크 차세대 기.
그것이 오리온 호입니다.
트레일러는 오리온 호를 실고
발사대까지의 5km의 길을
시속 1.6km로 나아갑니다.
나흘 후로 다가온 오리온 호의 발사.
드디어 넥서스 계획이 시작됩니다.
마이크로웨이브 축전플랜트.
달에서 보내오는 전력을 수신해서
비축하는 거대 플랜트입니다.
이것을 2030년까지
국내 6개소에 설치하겠습니다.
부지매수나 매립지 조성 등
처리해야할 국내문제가 많을 겁니다.
하지만 세계에는 이 계획을
자신의 나라의 기술력만으로는
건설할 수 없는 나라가 많이 있습니다.
일본의 기술원조를 세계가 바라고 있는 이상
국내문제로 발목을 잡힐 수는 없습니다.
계획추진에 대해서는
부디 올바른 정치적 판단을 바랍니다.
과장님, 오늘 연설 멋졌어요.
저 감동했어요.
저도에요.
생텍쥐페리가 말하기를
사랑이란 서로 마주보는 것이 아니라
함께 같은 방향을 바라보는 것이다.
넥서스 계획도 전세계의 사랑을 받아야지.
오리온 호의 발사를 보고
바로 돌아와주세요.
과장님의 별의 왕자님께 안부전해줘요.
조용히 해.
2011년의 넥서스 계획의 발표로부터 4년.
오랜 준비기간을 거쳐
드디어 우리는 이 날을 맞이하였습니다.
여러분께 다시 한 번 소개드리겠습니다.
제1차 달 원정대의 맴버
12명의 개척자.
12 프론티어즈 입니다.
팀 리더, 스티브 오브라이언.
크리스 제퍼슨.
이반 프로보노프
이자벨 두냐.
캐롤 반즈.
미하일 후안나.
로베르토 판타니
코니 웡.
앤 데이비스.
페데리코 롯시
보샤 로진스키
그리고 마지막으로
고로 사루와타리.
그들 12 프론티어즈는
스페이스 셔틀 오리온 호에 타고
위성궤도상에서 갈릴레오에 갈아타고 달로 향합니다.
현재 달에서는 달 왕복선 호너가
실어나른 컨테이너가
그들의 도착을 기다리고 있습니다.
12 프론티어즈는 이 컨테이너들을
회수하여 월면기지를 건설합니다.
그리고 이 월면기지야말로 넥서스 계획의
최전선 기지가 되는 겁니다.
인류의 꿈과 회망을 건
이 멋진 모험여행에 출발할
위대한 12명의 우주비행사에게
여러분 부디 다시 한 번 성대한 박수를!
우주비행사 전용 클럽하우스의 룰은 알고있겠죠.
우주비행사를 감기나 병의 감염에서 보호하기 위해
부부 혹은 연인 외의 면회를 금지하고 격리하고 있습니다.
그리니까... 저기... 그건 되도록...
세가와, 내 인간 독의
진단서라도 보내줄까?
옮길만한 병은 없어...
예...
뭐... 그건 어른의 양식의 범위내에서 어떻게든...
자, 됐습니다.
면회는 오늘이 마지막입니다.
느긋히 보내시기를 Miss 이케우치.
고마워요.
Hello, 리요코.
Hey, 리요코. 늦었는걸.
Hi~
Hi~ 리요코.
Hi~ 스티브.
나중에 포커나 하지.
2천달러의 빚이 있으니까.
빨리 재혼상대를 찾으라고요.
혼자서 출발전의 격리는 괴롭잖아요.
익숙해졌다고.
리요코, 고로는 저쪽이야.
리요코를 애타게 기다리고 있다고.
고마워요 크리스. 거짓말이라도 기뻐요.
그럼, 스티브.
그래.
여긴가. 아닌가...
여기려나...
그 인터뷰 오늘밤 방송이라더군.
제대로 한거야?
그래.
그래? 다행이네.
방송국쪽 바람맞치지 않았나보네.
몇시간 기다리게 한거야?
10시간 정도일까.
감압의 지루함에 비하면
대단한 시간도 아니라고.
그렇네.
여길까.
아, 정답.
나는 천재인걸.
제1차 달 원정대의 출발까지
앞으로 사흘인데요.
달기지 건설에는 많은 곤란이 예상되는데요.
/스티브, 그럼 먼저 쉴게.
예, 그렇죠.
불안에 시달리지는 않나요?
/그래, 내일보지.
그렇군요. 뭐, 어렴풋한 불안은 있었습니다.
/빨리 누군가 찾으라고.
/그래. 생각해보지.
거미줄을 하나둘 하나둘하고 오르는 것같으니까요.
미안하군 스티브.
하지만 우주개발이란 옛날부터 그런 거지요.
/그래. 잘쉬게.
그런데 Mr. 사루와타리.
당신은 등산가로서도 유명했죠?
그런데 왜 갑자기 은퇴하고 우주비행사로?
/이 시기는 모두가 나를 사랑해주는군.
고마운 일이지.
/옛날부터 우주개발에 흥미가 있었던건가요?
글쎄요. 가능한한 멀리가고싶은걸... 하고.
저는 아무래도 극한 상태의 장소에 있지 않으면
고로, 누구보다 멀리가고 싶은 마음은 알지만
/살아있는 실감이 나지 않아서요.
몹쓸 성질이라고 생각합니다만
나를 버리면 용서않을거야.
/몹쓸 성질이라고 생각합니다만
아마 죽을 때까지 이럴거라고 생각해서
/오~ 무서운걸.
전 남자를 버리고 당신을 쫓아서 ISA까지 왔다고.
당신의 아이를 낳기 위해서라면
지금의 캐리어를 버려도 괜찮아.
좋아.
나에게도 하나정도는 돌아갈 곳이 있어야겠지.
고로...
무사히 돌아와줘.
그래.
섹터B 전항목 체크 종료. 이상없음.
방수펌프 압력컨트롤 정상.
뭐하고 있어?
완성시키지 못하고 가는 것도 기분나쁘거든.
대단해.
이렇게 가까이서 셔틀발사를 보게되다니.
엄마, 빨리빨리.
크리스 삼촌이랑 고로가 발사대에 오르겠어.
발사까지 3시간도 안남았습니다.
지금 지상의 스태프들은 최종체크에 쫓기고있을 겁니다.
여기는 B반 발사메뉴얼 465페이지까지 종료.
12프론티어즈가 지금 엘레베이터에 탔습니다.
위쪽 층에서 마중나오길 바란다.
자, 다시금 겜블의 시작이다.
오리온 호로부터 관제실로.
크루(crew)가 탑승을 시작했습니다.
Roger.
오리온 호가 궤도 돌입후에는
존슨 우주센터에서 관제를 이어받겠다.
갈릴레오와 도킹 후에는 러시아의 관할 하에 옮긴다.
잘 부탁하네 엘리자베타.
안심해요. 스미스.
무사히 달까지 보내죠.
예, 됐습니다. 그럼 조심하시길.
Спасибо(고맙네)
여기는 관제실.
Roger.
시스템 36부터 37 체크완료.
전 섹션 최종체크 완료.
좋아. 시작하지.
OK, 모두 자기위치로 가게.
발사 10분전.
Launching sequencer standby
Launching sequencer start!
발사 시퀀서가 기동했습니다.
앞으로 8분 후에 발사입니다.
저기 여보, 한 병 더 꺼낼까?
아~ 무슨 말이야. 이제 곧 발사라고.
아직도 8분은 남았다고.
그리고 남은 20%는 오리온 본체가 보충하게 됩니다.
고로, 기억하나?
내가 이런말을 했던걸.
이 세상은 재능이나 노력만으로는
헤쳐나갈 수 없다고.
그래.
중요한 건 겜블러로서의 초인적인 능력이다.
그 말대로다.
지금 여기에 세계 최고의 겜블러들이 모여있다고.
오리온의 컴퓨터, 컨트롤 이어받음.
로스트맨, 먼저 가서 기다리지.
/8
/7
로스트맨, 먼저 가서 기다리지.
/6
메인엔진 점화.
오리온, Lift off!
해냈어!
뒤는 휴스턴에. 부탁한다.
제대로 달에서 일하고 오라고!
SR부스터 분리 standby.
Roger.
분리
OK, 분리를 확인했다.
오리온, 행운을 빈다.
다녀오지. 관제탑.
고로, 다음엔 달의 사막에서 만나지.
주임님, 잠깐 이것 좀 봐주시죠.
이 흑점 급속히 성장하고 있습니다.
이게 6시간 전의 데이터 입니다.
확실히 이상하군.
당분간 눈을 떼지 않는 게 좋겠지.
예.
サヨナラ バイバイ 笑い飛ばして
안녕 바이바이 웃어넘기고
無人島に(たど)り着けば
무인도에 도착하니
自分以外の足跡二つ
내것이 아닌 발자국 두개
子猫を抱いたキミがいた
아기고양이를 안은 네가 있었어
世界中を愛想盡かせた
전세계가 정나미가 떨어졌다는
僕を見て笑ってた
나를 보고 웃었어
どうして僕のこと
어째서 나를
嫌いにならないのか
싫어하지 않는 걸까
ずっと不思議だよ
계속 신기해
ただ一人の理解者
단 한명의 이해자
관측사상 최대의 태양플레어가 발생.
방사선이 지구를 습격하기까지 18분.
지킬 것은 넥서스 계획인가.
아니면 사람의 목숨인가.
다음화 문라이트 마일
MISSION 08 오리온의 방패